Ayah mertua..
Maaf.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Ingatlah bahwa rumah
ini milik Anda juga.
Masuklah kapan pun Anda mau.
Anda bisa tinggal di sini dan
tidak ada yang bisa menahan Anda
selama aku di sini.
Saya senang mendengarnya.
Rumah baruku dekat.
Ibu mertua dan kamu bisa
datang menemuiku kapan saja.
Aku akan datang menemui kalian juga.
Ini.. - Tidak..
- Simpan saja..
Simpan saja.  Saat anak-anak pergi
para tetua tidak membiarkan mereka pergi.
Anggap saja ini sebagai berkah.
'Menu apa yang sudah
kamu putuskan, Ibu Mertua?'
'Theplas'?  Semua
jenis 'Theplas' besar kecil
'Hanya 'Theplas'..
- Bagaimana dengan semua tepung olahannya?'
'Kamu adalah
gumpalan tepung halus..'
Waktu mengubah
persamaan dalam hubungan.
Sepertinya kamu bukan ibu
mertuaku tapi ibu sekarang.
Dan aku bisa
menerimamu apa adanya.
Terima kasih, Ibu mertua.
Terimakasih untuk semuanya.
Dimpy..
- Kenapa semua temanku pergi?
Saya tidak akan bertindak sejauh itu.
Kita akan pergi makan
camilan bersama.
Kapan pun Anda merasa kesepian
dan membutuhkan teman untuk berbicara
lalu masuk ke rumahku
tanpa menelepon.
Saya menghargainya.
Pakhi, aku tahu semua
yang aku katakan
benar akan tampak salah.
Anda akan menganggapnya
sebagai ceramah.  Apakah kamu ingat
kamu akan memanggilku
sebagai sahabatmu?
'Hai, Pakhi..
- Sahabat, maukah kamu menjadi ibuku?'
Demi persahabatan itu
Saya mengatakan bahwa pernikahan
membutuhkan upaya yang sama
dari suami dan istri.
Satu pasangan saja tidak
bisa membuatnya berhasil.
Menemukan cinta itu sulit.
Tolong jangan sampai hilang.
Aku tahu Adhik
sedang menunggumu.
Pergilah padanya..
Tunggu..
Anda boleh pergi jika Anda mau.
Tapi Anda tidak akan memiliki kontak
dengan siapa pun dari keluarga saya.
Tak seorang pun dari keluargaku
akan datang menemuimu
kamu juga tidak akan mencoba
menghubungi keluargaku.
Anda punya masalah
dengan saya, bukan?
Kamu pergi karena aku, kan?
Maka Anda harus mengucapkan selamat tinggal
untuk setiap ikatan yang
kamu miliki karena aku.
Anda pikir rumah ini adalah sirkus
dan Anda adalah pemimpinnya.
Benar?
Tapi itu tidak benar.
Siapa yang akan ditemui
keluarga Anda dan tidak
akan ditentukan oleh
mereka dan bukan Anda.
Saya sudah meninggalkan rumah.
Aku tidak pernah menuruti kamu berada di sini
lalu mengapa aku harus menuruti kamu sekarang.
Saya akan bertemu siapa
pun, di mana pun saya mau.
Aku tidak akan memutuskan
hubungan dengan orang yang
kucintai hanya karena kamu
menyuruhku melakukannya.
'Saya tidak bisa
menerima anak orang lain'
'di tempat Samart.'
Tehmu.
Apa yang salah?
Kavya telah pindah ke
rumah barunya tadi malam.
Ini harus terjadi.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Mendengarkan.  - Ya?
Ayo pergi ke suatu
tempat untuk berlibur.
Mari kita pergi ke suatu tempat.
Biarkan kita bertiga
pergi ke suatu tempat
jauh dari sini.
Jauh dari sini.
Selesai.
Anda akan segera menemukan
diri Anda di tempat baru
dengan energi segar.  Selesai.
Tempat yang sangat berbeda.
Terima kasih.
Kesenangan adalah milikku.
Saya melihat foto baru Pakhi
yang dia posting di media sosial.
Pari telah tumbuh dewasa.
Dia telah banyak berubah
dalam waktu sesingkat itu.
Kita tidak bisa mendapatkannya seperti
yang kita lihat anak-anak setiap hari
tetapi perubahannya sangat cepat jika
Anda melihatnya setelah beberapa hari.
Benar.
Pari telah tumbuh dewasa
dan menjadi sangat lucu.
Aku tidak ingin
melepaskannya kemarin.
Pasar saham kembali naik.
Saya juga menonton itu.
Sempat turun namun
pulih dengan sangat cepat.
Suara apa ini?
Hanya balonnya.
- Apakah begitu?
Saya menjadi takut.
Inilah yang terjadi
selama dua atau
tiga hari setelah
perayaan ulang tahun.
Apakah Anda ingat apa yang
biasa terjadi di masa kecil kita?
Kami biasa mengolok-olok Pakhi dengan
mengatakan bahwa dialah yang membuat
suara-suara itu dan dia
sering marah karenanya.
Di manakah lokasi Kinjal?
Pari belum bangun?
Mungkin dia lelah
setelah pesta ulang tahun.
Dia pasti sedang tidur sekarang.
Saya membuat 'Kheer'
dari finger millet untuknya.
Saya akan memberinya makan begitu dia bangun.
Tidak. Kinjal pergi
keluar bersamanya.
Dia pasti akan segera datang.
Di luar?
Kemana dia pergi?
Dia pasti pergi menemui ayahnya.
Kenapa dia membawa Pari bersamanya
Jangan bilang dia pergi
menemui Anupama.
Choti, aku membawakannya untukmu.
Terima kasih.
- Ini tidak diperlukan.
Mengapa?
Aku minta maaf telah mengganggu
kalian semua pagi-pagi sekali.
Apakah kamu ingin aku memarahimu?
Konyol!
Aku benar-benar minta maaf untuk kemarin.
Andai saja aku tidak
memaksamu untuk datang ke sana
tidak akan terjadi apa-apa.
Saya benar-benar minta maaf, Ibu mertua.
Lupakan masa lalu.
Biarlah.
Kinjal, bagaimana menurutmu?
Jika kamu tidak menelponnya..
Bukankah Anu akan datang
ke sana untuk bertemu
putranya, menantu perempuannya,
dan malaikat kecil yang lucu ini?
Tentu saja dia akan
datang ke sana.
Aku sudah bilang pada nenek
bahwa selama aku di sini..
Aku akan menemuimu setiap hari.
Ya..
- Aku akan datang dan menemuimu
kapanpun aku mau.  - Ya.
Tepat.
Anda bisa datang kapan pun Anda mau.
Serasa di rumah.
Itu adalah rumahmu.  Santai.
Manis sekali.
Ibu mertua, kamu,
aku, putriku dan Anu
harus pergi piknik.  - Piknik?
Tentu saja kamu boleh pergi.
Apa maksudmu?
Anda harus bergabung dengan kami.
- Benar.
Aku benar-benar minta maaf, Kinjal.
Aku ada pertemuan
penting yang dijadwalkan.
Saya tidak bisa mengubahnya.
Saya tidak dapat
mengubah jadwal kali ini.
Saya akan pergi lain kali.
Bawa Anu bersamamu.
Liburannya sudah tiba.
Ajak dia ikut.
Oke.  Bagus.  Mari kita pergi.
Ya!
- Aduh Buyung!  Lihat wanita itu.
Saya akan pergi dan berganti pakaian.
- Pergi.  Ayo cepat.
Kinjal, aku akan pindah sekarang.
Saya ada pertemuan penting.
Kalian pergi dan nikmatilah.  Oke?
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal!  kue manis..
Selamat tinggal.
Ya ampun..
- Tidak..
Kenapa Vanraj
mengizinkanmu datang ke sini?
Dia tidak ingin kedua
keluarga menjadi dekat saat ini.
Dia mengirim Anupama
kembali dari pesta kemarin.
Silakan minum tehnya.
Hari semakin dingin.
Benar.
Nah, kalian sudah
menetap di sana.
Bagaimana pekerjaanmu?
Ini berjalan dengan baik.
Tapi hidup ini sedikit sulit.
Hidup mungkin sulit di sana
tapi kamu mendapatkan hidupmu sendiri.
Setelah Anda menetap di sana,
Anda tidak akan ingin kembali.
Ya.  Tapi kami akan
datang ke sini setiap tahun.
Semua orang mengatakan itu.
Tapi tidak ada yang datang.
Orang-orang menjadi terpisah
ketika mereka tinggal jauh.
Ibu mertua..
- Ya.
Kemana kita akan pergi piknik?
Ayo pergi ke tempat piknik.
Hebat!  - Oke.  - Ya.
Ayo, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ibu mertua, biarkan aku menyimpan ini.
- Ya, ayo pergi.
Maafkan aku, ibu mertua.
Aku benar-benar minta maaf..
- Hei, tidak apa-apa.
Bagaimana dia bisa
keluar tanpa izinku!
Dia pasti pergi menemui ibunya.
Saya sudah bertanya pada Bu Dave.
Dia tidak ada di sana.
Anda bisa bertanya kemana
dia pergi setelah dia kembali.
Tapi tenanglah sekarang.
Bagaimana bisa saya?
Saya melarangnya.
Tapi tetap saja, dia pergi ke sana.
Apakah dia tidak menghargai kata-kataku?
Tidak semua yang kita
katakan mempunyai nilai.
Hanya kata-kata yang tepat yang mempunyai nilai.
Ayah, mungkin dia
pergi ke tempat lain.
Mungkin kita salah memahaminya.
Sayang, jika itu
masalahnya, mengapa
dia tidak menjawab
panggilan kita?
Anupama pasti meneleponnya.
Hanya untuk membuktikan
bahwa Kinjal akan terus menemui
mereka meskipun aku keberatan.
Hanya untuk merendahkanku.
Ayah mertua, itu
bukan sifat ibu mertua.
Anda salah paham.
'Anupama, jika kamu tidak berhenti'
'mencampuri urusan keluargaku'
'maka aku tidak akan mentolerirnya.'
Angin sejuk.
Dan juga sinar matahari
yang manis dan keemasan.
Jika Anuj ada di sini
dia akan membuat
puisi tentang ini.
Ibu mertua.. - Ya.
- Bagaimana kalau kita mencobanya?
Puisi?  - Ya.
Oke.
'Matahari di musim
dingin terasa begitu indah.'
Ya.
'Matahari di musim
dingin terasa begitu indah.'
Coba pikirkan..
- Sinar matahari.. - Ya.
Matahari..
Lingkaran.. - Matahari.  - Sup.
Tidak ada yang berima
dengan itu, kecuali kata sup.
Apa..
Tidak ada kata
lain lagi, Ibu Mertua.
Kata kecantikan juga ada di sana.
Anda bisa saja mengatakan itu.
Kenapa kamu bilang sup?
Ya.  Tapi bagaimana kesesuaiannya?
Itu akan cocok..
- Semua ini..
Puisi ini dan semuanya..
Kedengarannya bagus
ketika Anda mendengarnya.
Namun tidak mudah
untuk menyusunnya.
Itu benar.  - Sup.
Tuhan tahu bagaimana Anuj melakukannya.
Aku bersumpah.
'Matahari di musim
dingin terasa begitu indah.'
'Kami akan duduk di bawah
sinar matahari dan minum sup.'
Bagaimana, Kinjal?  Itu buruk!
Itu tidak buruk.
Kami mencobanya
untuk pertama kalinya.
Dia berpengalaman dalam hal itu.
Dia telah melakukannya
selama 26 tahun.
Itu benar.
Tapi sungguh..
Apa lagi yang dibutuhkan seseorang
untuk menjalani hidup bahagia?
Angin sejuk.
Sedikit sinar matahari.  - Ya.
Dan ada waktu untuk bersantai.
Membawa anak-anak Anda bersama Anda.
Hanya itu saja.
Hidupmu sudah siap.
Ya.  - Ya.
Kita perlu satu hal lagi untuk menjadi bahagia.
- Apa?
Cinta?
Kopi.
Mari kita minum kopi panas.
- Ya.
Maklum, setelah pindah
ke Kapadia Mansion
Saya sudah mulai minum kopi.
Jadi begitu.  - Ya.
Saya belum pernah minum kopi sebelumnya.
Saya baru saja menyiapkan
kopi untuk Paritosh
dan Paakhi.
Saat ini, Paritosh
banyak minum kopi.
Benar-benar?
- Dia minum kopi empat kali sehari.
Bagaimana itu?  - Sangat bagus.
Terima kasih.
Kamu tahu
ketika anak-anakku masih kecil
Saya biasa mengambil tiga dari mereka
untuk piknik sekali atau
dua kali dalam sebulan.
Itu juga, sendirian.
Tiga di antaranya?
- Ya.  Seorang diri.
Bagaimana cara Anda mengelola
ketiganya secara bersamaan?
Tidak ada ide.
Saat aku berpikir sekarang
Saya tidak tahu bagaimana
saya dulu mengelolanya.
Seseorang biasa berlari ke sisi ini.
Yang satu lagi
biasa lari ke sisi itu.
Ketika saya biasa menangkap
mereka dan membawanya
kembali, yang ketiga biasanya
sudah menghilang saat itu.
Itu adalah piknik bagi mereka.
Tapi itu adalah
latihan fisik bagi saya.
Saya dulu sering berlari.
Tetapi
ketika mereka biasa tersenyum
Saya diliputi kegembiraan
dan mulai menitikkan air mata.
Setelah itu, anak-anak
saya tumbuh besar.
Mereka mulai
pergi piknik sekolah.
Dan mereka berhenti pergi
piknik bersama ibu mereka.
Ibu mertua.  - Ya.
- Aku tidak memberitahu siapa pun di rumah
bahwa aku datang untuk menemuimu.
Kamu gila?
Mereka pasti sangat khawatir.
- Apakah aku sudah memberitahu mereka
ayah mertua tidak akan
membiarkan aku bertemu denganmu.
Tapi meski begitu..
Anda telah datang ke
sini selama beberapa hari.
Jangan membuat mereka kesal.
Bagaimana jika Paritosh dan
kamu bertengkar karena aku?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Santai.
Saya akan menangani semuanya.
Aku ingin Pari
menemuimu saat aku di sini.
Dia berhak bertemu neneknya.
Dia pantas mendapatkan
cinta neneknya.
Kenapa aku tidak
datang menemuimu?
Tapi..
- Tidak ada jika atau tetapi.
Lupakan segalanya
dan nikmati piknik.
Ayo, minum kopi.
Bersulang!  Ayo!
Bersulang.
Hai..
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak melakukan apapun.
Sayang, aku tahu.
Anda tidak melakukan apa pun.
Bibi Pari sangat mencintainya
bahwa dia tidak akan pernah membiarkan apa pun terjadi pada Pari.
- Ya.
Tidak, Pari.  Jangan menangis.
- Apa yang telah terjadi?
Hei..
- Apa yang terjadi?
Turun.. - Ibu mertua.
- Ya, - Aku ambil balon.
Oke.  - Aku akan membelikan balon untukmu.
- Sayang.
Hei, sayangku, Pari!
Pari, datanglah padaku..
Kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu menangis?  Ya Tuhan!
Anuj, itu pertemuan yang luar biasa.
Meski begitu kamu sangat stres!
Ada masalah lain juga di
dunia ini kecuali pertemuan ini.
Apakah Anda mengkhawatirkan Anupama?
- Ya.
Tapi Anda telah
menerima fotonya.
Lihat, dia tersenyum.
Sebenarnya saya..
Saya khawatir tentang Vanraj.
Saya muak dengan tindakannya.
Di pagi hari, Kinjal
datang bersama Pari.
Sekarang, aku telah
menerima pesan Anupama
bahwa Kinjal tidak
memberitahu Vanraj.
Dia datang tanpa
memberitahu dia.
Maksudku, aku yakin.
Saat dia mengetahui hal ini, dia
akan melakukan sebuah drama.
Dan dia akan membuat
semua orang gila.
Jadi begitu.
Kemarin, pendeta
keluarga kami datang
untuk melakukan penghormatan
terhadap proyek baru kami.
Oke.  - Dia berkata
akan ada perubahan besar
dalam keluarga kami segera.
Perubahan seperti apa?
- Saya tidak tahu.
Tapi sejak dia
mengatakan ini, saya
merasa pasti ada
sesuatu yang berubah.
'Ibu mertua, aku akan
sangat merindukanmu
'setelah pergi ke Inggris.'
'Bu, aku ingin pergi
ke kursi depan.'
'Tidak, tidak ada tempat di sini.'
'Itu berisiko..'
'Kinjal!'